 box-shadow: 0 0 2px 1px rgba(0, 140, 186, 0.5);
  border-radius: 5%;
להחליט האם לתת בהוספת גמח תאפשרות להוסיף קטגוריה

rgb(185, 229, 247);‏
rgb(215,12,46)
 הצבעים
בעמוד הבית לעשות שמספר הגמחים מעודכן
בחיפוש יכול לקבל גמח ללא מוצרים (שרק הרגע נכנס)



לעשות ולידטור למוצרים בסרגל חיפוש
לבדוק אם להוריד את דווח על מודעה שאינה הולמת
border-collapse: collapse;
לא לשכח להגיד שהוא בודק בגמחים נצרכים שהוא לא מאותו מחשב!!!!!!!!
לחקור את GIT!!!!!!
 #f8f6f6
להוסיף כפתור שמוחק גמח נצרך במידה והבנאדם פותח!
לבדוק ת'התאמה

לא להראןת:
בחיפוש בחירה של מוצר ע"י השלמה
כניסה מתוך הוסף תרומה
חיפוש לפי שם גמח
לבדוק דוגמאות שבטוח עובדות




להקטין תטבלה
כשלוחצים על שורה מתרחב ומופיע תמונה
הוראת על כל טופס ושמות ברורים